Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
♪En passant là où les feuilles tombent
et les fleurs se fanent♪
♪Par chance, on croise des étoiles filantes
et des aurores boréales♪
♪En ce moment, j'emprunte le vent♪
♪Partir vers des mers lointaines♪
♪Les rumeurs tourbillonnent près de mes oreilles♪
♪Certains rient et disent que mes rêves sont fous♪
♪Pourtant, je ne changerai pas
mon aspiration originelle♪
♪Même si cela signifie se heurter à un mur♪
♪Je sais que le chemin
vers la croissance apporte de la douleur♪
♪Pourtant, je m'accroche fermement
au rêve que je chéris♪
♪Je n'ai jamais pensé à céder♪
♪La jeunesse est censée
résister au monde♪
♪J'ai toujours rêvé♪
♪Se tenir sur le plus haut sommet♪
♪J'ai toujours souhaité♪
♪Traverser une rivière large et profonde♪
♪Dans l'obscurité,
lève les yeux pour voir le ciel s'éclaircir♪
♪Inflexible♪
♪Le papillon renaissant
de son cocon doit voler♪
♪Comme le bambou qui pousse,
je poursuis mes rêves à travers les épreuves♪
♪Reviens à moi, mon rêve♪
♪Inflexible♪
♪Mon cœur pur reste le même♪
♪Tu dois affronter le vent♪
♪Et va où ton cœur te mène♪
♪Accepte le clair de lune
qui t'appartient♪
♪Dans le noir♪
=Voyage à Haihun, Saison 1=
=Épisode 11=
- Duc.
- Comment ça va ?
Aucun signe de lui au nord ou au sud.
Li Qi est sorti de la ville
pour chercher.
Duc.
Bien?
Rien à l’ouest non plus.
Rechercher à nouveau.
Parcourez tout Hongnong
si vous le devez.
Oui.
Duc, que s'est-il passé ?
Wang Heng a disparu.
Avez-vous fouillé toute la zone ?
Il n'est pas revenu hier soir.
Duc, j'ai cherché
partout à l'est de la ville.
Toujours aucun signe de Heng.
Le Seigneur Wang est généralement très prudent.
Il devrait aller bien.
Duc.
Le Seigneur Shi bouillonne de colère.
Il a besoin de toi de toute urgence.
Quelle forte odeur de vin.
Comment le Seigneur Wang pourrait-il être comme ça ?
Seigneur Shi.
Quel est le problème?
Vous le saurez une fois que vous l'aurez vu.
Heng.
Réveillez-vous!
Réveillez-vous.
Quelle honte.
Seigneur Wang,
Vous êtes de très bonne humeur
pendant la période de deuil.
C'est un piège.
Duc, Seigneur Shi,
S'il vous plaît, jugez avec une vision claire.
Mon seigneur.
Hier, le Seigneur Wang m'a sauvé
et nous a raccompagnés, ma sœur et moi, à la maison.
Il est notre sauveur.
La nuit dernière,
Le Seigneur Wang est soudainement arrivé
et nous avons dit que nous devrions monter
et boire ensemble.
Par courtoisie,
Ma sœur et moi étions d'accord.
Mais de façon inattendue,
quelque chose a été glissé dans nos boissons.
Quand je me suis réveillé,
nous étions déjà à l'intérieur de la voiture.
Wang Heng, comment oses-tu
ternir le nom du duc de Changyi
pendant le deuil
en commettant des actes aussi éhontés !
Les témoins et les preuves sont ici.
Qu'as-tu d'autre à dire ?
Utiliser des moyens indécents
pour faire tomber quelqu'un
a toujours été le moyen le plus efficace.
Les mots ne servent plus à rien maintenant.
J'ai été piégé.
Hum.
Prenez soin de ces deux dames.
Une fois la vérité découverte,
ils recevront justice.
- Gardes.
- Oui.
Attendez.
Il travaille pour moi.
De quel droit intervenez-vous ?
Désolé.
Seigneur Shi, vous respectez la loi
avec une équité stricte.
Tu as mon respect.
Mais soyez rassuré.
Si l’un de nous commet
une conduite aussi honteuse,
nous ne laisserons pas cela impuni.
Selon la loi, il devrait être arrêté
et interrogé immédiatement.
Gardes !
- Oui !
Emmenez Wang Heng.
Seigneur Gong.
Vous devriez d'abord rentrer tous les deux.
Oui.
Seigneur Gong,
J'ai dit que je m'en occuperais moi-même.
Pourquoi l'as-tu enfermé à nouveau ?
Duc,
les fonctionnaires de Chang'an sont ici.
Chacun de vos mots et de vos actes
sont sous leur surveillance.
À propos de ce qui est arrivé au Seigneur Wang aujourd'hui,
ils l'ont pris en flagrant délit.
Si vous insistez pour le protéger,
Comment les officiels verront-ils cela ?
Ils penseront sûrement que
vous contournez la loi pour lui.
Mais Wang Heng a dû être lésé.
Je sais que.
Le Seigneur Wang ne ferait jamais une telle chose.
À l’heure actuelle,
la priorité est de trouver des preuves,
afin que nous puissions aider Lord Wang à laver son nom.
Aussi,
pour garder Lord Wang en détention,
nos hommes sont plus rassurants
que ceux de Chang'an, n'est-ce pas ?
Cela étant dit,
tant que le nom de Heng n'est pas blanchi,
Je n'irai nulle part.
Ne soyez pas imprudent.
Ce n’est pas de l’imprudence.
C'est de la loyauté.
Comment pourrais-je abandonner un ami dans le besoin ?
Vous ne devez pas agir de manière irréfléchie.
D’innombrables yeux nous regardent.
Je sais.
Je vais bouger tranquillement.
Je n'alerterai pas l'ennemi.
Hé, Senior.
Senior, où vas-tu ?
Qui est là?
Oui.
Duc.
Ouvre la porte.
Vous pouvez tous partir.
- Oui.
As-tu souffert ?
Merci au Seigneur Gong,
il avait nos propres hommes qui veillaient sur moi,
donc je n'ai pas été blessé.
Oh, c'est vrai.
La nuit dernière,
qu'as-tu fait exactement ?
(Vin)
Puis je me suis évanoui.
Tu sais ce qui s'est passé quand je me suis réveillé.
C'était cet endroit.
Taverne au Marché de l'Est de la ville.
Quel genre de preuve
est-ce?
C'est la seule chose
qui peut prouver mon innocence.
Cela peut nous aider à retrouver Shan.
Amène-moi
les feuilles de bambou du dernier examen.
Des feuilles de bambou ?
Ouais.
Qui es-tu?
Reste en arrière.
Que veux-tu?
J'ai reçu une commande.
Mes excuses.
Arrêtez-vous là.
Tu vas droit dans mes mains.
Toi seul
peut ne pas gagner contre moi.
L’écriture manuscrite peut-elle vraiment être reconnue ?
Si le matériel d’écriture est différent,
la pression du coup de pinceau
peut également différer.
Les feuilles de bambou sont lisses et régulières.
Mais ils sont étroits et minces.
Les personnages ont tendance à être plus minces.
Tablettes de bois et bandes de soie
avoir une surface plus rugueuse.
Lorsque vous écrivez dessus,
pour que l'encre coule en douceur,
il faudrait appuyer plus fort.
La pointe du pinceau serait également plus nette.
Cependant,
le style général de l'écrivain
reste le même.
Quelles habitudes a-t-il ?
Ses coups sont réguliers et lourds,
pourtant la structure de ses personnages
est plutôt mince.
Lors du démarrage d'une ligne horizontale,
le trait a tendance
à se soulever légèrement vers le haut.
Lors d'un coup de pression vers la droite,
ça monte un peu aussi.
Heng.
Approche-toi un peu.
C'est lui.
(Taverne au Marché Est de la ville)
Chen n’aurait vraiment pas dû faire ça.
Pensez-vous que Heng
a peut-être fait une erreur ?
Cette comparaison d’écriture n’est-elle pas
beaucoup trop bâclée ?
C'est en effet peu convaincant.
Senior.
- Gardes !
- Gardez le silence.
Aidez-moi d'abord.
Senior.
Où l'as-tu sauvée ?
Des mains de celui
qui a tué mon maître.
Vous l'avez peut-être déjà vu.
Quel est son parcours ?
Wang Heng ne vous l'a pas dit ?
Il est avec le tribunal.
À part moi,
il doit y avoir d'autres espions autour de toi.
Est-ce que c'est
vraiment Chen Bushi ?
Elle n'a que quelques égratignures.
Elle a peut-être aussi eu peur.
Rien de grave pour l'instant.
Duc.
Nous vous avons apporté du Lubing.
Rejoignez-nous pour une bouchée.
Si c'est vraiment Chen,
J'ai un moyen de le tester.
Je ne suis pas sûr que ce soit approprié.
Je t'ai demandé de venir aujourd'hui
parce qu'il y a quelque chose à te dire.
Qu'est-ce que c'est?
Il s'agit du cas injustifié de Lord Wang.
Ces deux femmes que nous avons rencontrées aujourd'hui...
Et eux ?
Ils ont été attaqués par un assassin.
Sont-ils morts ?
Heureusement,
ils ont été sauvés.
Est-ce ainsi?
Cependant,
ses blessures étaient trop graves,
et elle s'est évanouie.
Mais avant qu'elle ne perde connaissance,
elle a réussi à dire une chose.
Qu'a-t-elle dit ?
Elle a dit
que celui qui a piégé Lord Wang
est caché parmi nous.
Certainement pas.
Parmi nous?
J'ai confiance
vous trois le plus.
Votre travail consiste à
la protéger à tour de rôle.
Quand elle se réveille,
Je vais l'interroger moi-même.
Tu peux compter sur nous, Qi.
(Loge)
Chen Bushi.
Arrêt.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi es-tu ici si tôt ?
Oh, je n'ai pas pu dormir,
alors je ferais aussi bien de faire quelque chose.
Tu devrais te reposer tôt.
C'est toi qui es attentionné.
Je t'apporterai du Lubing demain.
Bien.
Gardez une bonne surveillance.
Continue.
De Jiu.
♪Regardez la tempête ;
entendez la pluie nocturne tomber♪
♪Jusqu'à la lumière de l'aube♪
♪Une vérité qui ne peut être dite♪
♪Le bien et le mal comptent♪
♪Pourtant je n'arrive pas à faire le bon choix♪
♪Le joueur perdu dans le jeu♪
♪J'ai fait un geste par un coup du sort♪
♪Le chemin du retour est perdu,
ne laissant aucun endroit où retourner♪
♪Empruntez les cycles sans fin♪
♪Se battre pour le résultat le plus parfait♪
♪Comment tracer les fils
et suivre la cause et l'effet♪
♪À la recherche d'une stratégie sans faille♪
♪Comment se libérer
de ce verrou fatal mais imprévu♪
♪Vivre pour faire trembler le monde♪
♪Avec ce voyage,
j'acquiers un avantage plus féroce♪
♪J'ai planifié
avant d'agir d'innombrables fois♪
♪Un danger mortel transformé en plaisanterie♪
♪À travers cette route,
j'observe l'ascension et la chute sans fin♪
♪Dans les chapitres se trouvent des âges
de décadence et de floraison♪
♪Retrouvons-nous♪
♪Un chemin précipité, et un chemin tranquille♪